Ama, Ina.
Ito ang restaurant na pinaghirapan ninyong itayo.
Sa wakas naipaghiganti na kita.
Asawa.
Hindi ka nakainom ng gamot kagabi. Dapat mong kunin ito ngayon.
Bakit ang bait mo sa akin nitong mga araw na ito?
ano bang sinasabi mo
asawa mo ako.
Tama lang na alagaan kita.
Pero inilayo kita kay Sinan.
Hindi ka na ba galit sa akin?
Nasa nakaraan na ang lahat.
Kung sinabi kong ayaw kong uminom ng mapait na gamot na ito...
Maniniwala ka ba sa akin?
Pero may sakit ka.
Kung ang isang malusog na tao ay umiinom ng mga gamot na ito araw-araw,
hindi ba talaga sila magkakasakit?
Nagdedeliryo yata ang lagnat mo.
Bilisan mo inumin mo yang gamot mo.
Hindi mo ito matatanggap kapag nilalamig.
Ah.
Magiging ganito ka ba palagi sa akin?
Huwag mag-overthink.
Matulog ka na.
Magsumbong ka agad sa master.
Tumawag tayo ng doktor para tingnan.
Bumalik ka dito!
Kung sinuman sa inyo ang mag-leak ng isang salita tungkol dito,
Kukunin ko ang iyong mga ulo. Ngayon lumabas ka na!
Manager Zhang, nandito ka na. Pumasok ka na.
Simula nang pumanaw ang aking mga magulang,
hindi nagawang muling likhain ng restaurant ang lasa na iyon.
Ang negosyo ay bumagal nang husto.
Pero ngayong araw...
Madam.
Nasaan ang iyong imbitasyon?
Imbitasyon.
Oo.
hindi mo ba alam?
Ngayon ay isang masayang okasyon habang pinangangasiwaan ng pangalawang batang master ng pamilya Liu ang restaurant.
Ito rin ang araw ng pakikipag-ugnayan niya kay Miss Xu.
Ito ay isang dobleng pagdiriwang!
Lahat, mangyaring tamasahin ang mga pagkain at inumin.
tiyak.
Shuyun, may ipapakilala ako sayo.
Ito si Mr. Sun mula sa kalapit na kamara ng komersiyo.
Madam! Madam!
Hindi ka makapasok nang walang imbitasyon.
Yiyu, bakit hindi mo sinabi sa akin na pupunta ka?
Hindi kita mahanap nitong mga nakaraang araw.
Paano ko sasabihin sa iyo?
Sobrang busy ko lately.
Nakalimutan kong magpakilala sayo.
Ito ang anak na babae ni Yuncheng Commander,
Miss Xu Shuyun.
Shuyun, ito si Miss Qian Yiyu.
Kaya siya si Miss Xu Qian Yiyu, na pumutol sa pakikipag-ugnayan kay Liu Silin.
Hello dyan.
Ito ba ang kasambahay mula sa sambahayan ni Liu na binanggit mo?
Sinong tinatawag mong maid?
Hindi ba katulong lang ang anak ng kasambahay?
Mali ba ako, Sinan?
Sinan.
Ang ganoong intimate way of addressing him.
Kahit na ang anak na babae ng isang kumander ay maaaring maging walang kabuluhan.
Sinong tinatawag mong frivolous?
Ang ganyang nerve ay galing sa isang kasambahay lang.
Posible.
Nasa public kami.
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
gagawin ko.
Nagseselos ka siguro na mapapangasawa ko si Sinan.
Napaka-elegante at kaakit-akit ni Sinan.
Hindi tulad mo, na karapat-dapat lang magpakasal sa isang baliw.
Nakakabaliw ka!
How dare you hit me!
Mga bantay!
Patayin mo siya para sa akin!
Gusto kong makita kung sino ang nangahas.
Liu Silin? Paano siya napunta dito?
Hindi ba siya nalason? Mukhang masigla ang young master.
Mukhang nasa mabuting kalagayan siya.
Kuya, bakit ka nandito?
Para sa gayong engrandeng seremonya ng pakikipag-ugnayan,
syempre kailangan kong sumama.
Dahil biniyayaan tayo ng young master ng kanyang presensya,
Likas na natutuwa si Shuyun.
Ngunit ang paggawa ng gayong engrandeng affair mula sa isang seremonya ng pakikipag-ugnayan,
Talagang tinutupad ni Miss Xu ang pagiging anak ng kumander.
Young master, may hindi mo alam.
Ngayon lang, itong maid...
Sinampal lang ako ng young mistress sa mukha.
Paano natin dapat ayusin ang usaping ito?
Ang lakas ng loob mo!
Naglakas-loob ka pang saktan si Miss Xu.
Haharapin kita ng maayos pagbalik natin.
Young Master, dahil narito ka,
bakit hindi ka uminom bago ka umalis?
Magiging pamilya na tayo.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan, Miss Xu,
pero hindi ako interesado.
Sinong matapang
para guluhin ang kasal sa mansyon ng kumander ko?
Nawalan ako ng mukha ng ganito!
Saan sa tingin mo pupunta?
Mahuli sila!
kumander,
pabayaan mo na.
Hayaan mo silang umalis.
Sila ang aking nakatatandang kapatid at hipag kung tutuusin.
Sinaktan nila ang aking anak,
na isang sampal sa aking awtoridad.
Para sa kapakanan ng iyong ama,
Bibigyan kita ng paraan.
I-toast ang bawat bisita dito
bilang paghingi ng tawad.
kumander,
mangyaring huwag itong ipaglaban sa aking kapatid.
Iinumin ko ang tasang ito sa ngalan niya.
Liu Sinan.
Sino ka sa tingin mo?
Wala kang karapatang magsalita dito.
Kung hindi dahil sa reputasyon ng iyong pamilyang Liu,
ikaw na anak ng isang alipin,
hindi mo pinangarap na maging manugang ng Kumander ko.
Maaari mong tiisin ang iba na nananakot sa iyong kasintahan,
ngunit hindi ko ito paninindigan.
At hindi rin ang sambahayan ng Commander.
Kung hindi ka umiinom,
sabihin sa kanya na sampalin ang sarili ng sampung beses.
anong ginagawa mo
Ang isang kumander na tulad mo ay mas gustong magsalita gamit ang mga baril.
Pagkatapos ay obligahin kita.
Kuya, wag kang padalos-dalos.
Kung nasaktan natin ang Komandante,
Magagalit si papa.
Tsaka si Shuyun ang fiancée ko.
Pamilya kaming lahat dito.
Itigil ang paggamit kay Ama para ipilit ako,
ikaw ay walang utang na loob na taksil.
huwag kalimutan,
Si Qian Yiyu ay asawa ko rin.
Commander, ang panganay na anak ng pamilyang Liu na ito ay hindi matatag sa pag-iisip.
Walang mata ang mga bala.
Kung may aksidenteng paglabas...
Ibaba mo na ang baril mo.
Kuya.
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
anong ginagawa mo
Ibaba mo ang baril!
Young master, mangyaring ibaba ang baril.
Huwag gumawa ng anumang padalus-dalos!
Nag-aalala lang ang young master sa asawa.
Gumagawa lang siya ng ganito dahil sa kaba.
Ang lahat ng ito ay dahil ang aking anak na babae ay masyadong layaw.
Napaka-delikado niya.
Sana mas maging understanding ang young master.
Tapos wish ko si Sinan
at Miss Xu
isang masayang pagsasama
at maraming bata.
Paalam.
Walang utang na loob anak!
Yu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chao Nan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun